[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart, I hope
queridísimos Amantes del corazón Espero
you had a spectacular Sunday.
que hayáis pasado un domingo
Remember that at 8 we have
recordaros a todos que a las 8 tenemos
an appointment on the channel with Jesús Manuel
una cita en el canal con Jesús Manuel
Ruiz. Today, you know that on Sundays I
Ruiz hoy ya sabéis que los domingos
usually bring you a guest and on this
suelo traeros algún invitado y en esta
occasion, well, you're back, Jesús Manuel, for
ocasión Pues vuelves Jesús Manuel para
next Sunday I have a
el domingo que viene tengo una sorpresa
brutal surprise. I think that everyone on the
brutal creo que todo el mundo en
internet and in the media
internet y en los medios de comunicación
is going to be waiting for
va a estar pendiente del directo del
next Sunday's live broadcast and
domingo que viene y para el otro
probably the next one too, although it's not
probablemente también aunque no está
confirmed yet. So I don't like to
confirmada todavía Así que no me gusta
be so ahead of myself, no, so for now
ir tan adelantado no así que de momento
we have Jesús Manuel Ruiz today at 8
tenemos hoy a las 8 a Jesús Manuel Ruiz
to talk about many things. So
para hablar muchas cositas Así que
set your alarm and don't miss it, it's
poneros la alarma y no os lo perdáis que
going to be very good, for sure, as always, it's
va a estar muy bien seguro como siempre
going to be very good, very good, very good.
va a estar muy bien muy bien muy bien
So I'm counting on you. It seems
así que cuento con ustedes parece ser
that the Marta Riesgo drama, Olga Moreno
que el drama de Marta riesgo Olga Moreno
Antonio David, stay quiet out there, doesn't have to
Antonio David por ahí callaíllo no tiene
end, or at least in the
de acabarse o por lo menos en un futuro
very near future. Things are burning hot and it doesn't
muy próximo La cosa está que arde y no
look like they're going to go down anytime soon. Marta
tiene pinta de apagarse pronto Marta
Riesgo, in fact, has been contacting
riesgo de hecho ha estado contactando
several people.  YouTube channels to
con varios canales de YouTube para
contrast some information that would be
contrastar algunas informaciones que
giving as is the case of my
estarían dando como es el caso de mi
partner Enrique if you want to see what he
compañero Enrique que si queréis ver lo
said go to his channel we will
que ha dicho iros a su canal nosotros
react to it later but things
luego lo reaccionaremos pero la cosa
are quite restless Things are
está bastante inquieta La cosa está
quite hectic before continuing and
bastante movidita antes de continuar y
starting with the video and with the things
comenzar con el vídeo y con las cosas
that I want to show you I'm going to ask you
que os quiero mostrar os voy a pedir a
all please to subscribe to the
todos por favor que os suscribáis al
Channel I have a little while left it's
Canal me queda me queda un ratito
not that I have little left
todavía tampoco es que me quede poco
but I have a little while but we are already on the
pero me queda un ratillo pero vamos ya
way to 100,000 I would be very
camino de los 100.000 me haría mucha
excited to have 100,000 gossips
ilusión tener 100.000 cotillas chismosos
on this channel and it all depends on you
en este canal y todo depende de ustedes
So if you have recently arrived to this
Así que si habéis llegado nuevos a este
channel and you did not know me, I invite you
canal y no me conocíais os invito a
all please to follow me
todos por favor a que me sigáis os
subscribe it is completely free
suscribáis que es completamente gratuito
and that way you will become part of this
y así entrarás a formar parte de esta
great family if you like this content
gran familia si te gusta este contenido
then give it a like and that way they will recommend
pues darle a like y así te recomendarán
the content to you more times I thought that
más veces el contenido Yo pensaba que
these tweets that Mr. Peter posted yesterday
estos tweet que puso ayer el señor peter
and they are for Ana Luque some people told me
y van para Ana Luque me decían algunas
no  I know but the last thing I imagined
no sé pero lo último que me imaginaba
was that it was going for Marta and they really are
era que iba para Marta y realmente sí
going for Marta from the looks of it
que van para Marta por lo que parece
this first one not this first one I think it's
este primero no este primero yo creo que
going for a youtuber loyalty comes from the
va por un youtuber la lealtad sale del
heart not from a business it's more than
corazón no de un negocio es más que
evident that this tweet is going for a
evidente que este tweet va por un
youtuber and this second one is the one that I
youtuber y este segundo es el que yo me
thought would go for Ana Luque or I don't
pensaba que iría por Ana Luque o por no
know who the truth is yesterday we put Yesterday
sé quién la verdad ayer pusimos Ayer
when we read it well we put several
cuando lo leímos pues pusimos varias
options but it really seems that it is
opciones pero realmente parece que sí
going for Marta I'm going to explain
que va por Marta ya lo voy a explicar
why the showers of television offers to
por qué lluvias de ofertas televisivas a
Olga Moreno do
Olga Moreno
little for everything they are offering her
poco hace para todo lo que le ofrecen
some can and others want to this tweet
unas pueden y otras quieren a este tuit
in fact Marta responded She took it
de hecho respondió Marta Se dio por
personally and responded that they should tell me
aludida y respondió que me lo digan a mí
with everything they have been offering me and
con todo lo que me llevan ofreciendo y
continue to offer me and here I am in my
me siguen ofreciendo y aquí estoy en mi
job the same one for 6 years okay It
trabajo el mismo desde hace 6 años vale
seems that Marta has been
Parece ser que a Marta arriesco le han
offered many job offers not
ofrecido muchas ofertas de trabajo no
only jobs but reality shows with
solamente de trabajo sino realities con
Well they told me that there was an
Bueno a mí me contaron que hubo una
offer for reality there was an offer for
oferta de reality hubo una oferta de
survivor that was spectacular and she
superviviente que fue espectacular y la
rejected it I mean to say to me  They told it, she didn't
rechazó O sea a mí me lo contaron no me
tell me, of course,
lo contó ella por supuesto me lo
other sources close to
contaron otras fuentes cercanas a
Telecinco told me, and it seems that they offered her
telecinco y parece ser que le ofrecieron
more than what she earned in her day,
más de lo que de lo que cobró en su día
Rocío Flores, I mean, they offered her a lot, let's not even
Rocío flores o sea le ofrecieron tela ya
talk about the sálvame and the
ni hablemos de los sálvame y de los
police and those things that they offered her and she has
polis y esas cosas que le han ofrecido y
never gone, no, really, we do
nunca ha ido no realmente el motivo pues
n't know the reason, but she hasn't wanted to take
no lo sabemos pero no ha querido
advantage of any of these offers, no, and
aprovechar ninguna de estas ofertas no y
Mr. Peter, well, he wouldn't
el señor Peter pues no estaría muy de
agree and he would not be very happy, you know that
acuerdo y muy contento ya sabéis que el
Mr. Peter is a trustworthy person,
señor Peter es una persona de confianza
Antonia vi, very close to the marea, let's say, in
Antonia vi muy afín a la marea vamos de
fact. Look, Mr. Peter, blue tide, very, very
hecho Mira señor Peter marea azul muy
much part of the marea, okay, and he would not
muy de la marea vale Y no estaría de
agree with what Marta has done, I
acuerdo con lo que ha hecho Marta lo
understand it from this tweet, my brother Peter,
entiendo por este tweet mi hermano Peter
story. My brother has a new girlfriend.
historia Mi hermano tiene nueva Novia
Apparently, he is happy, I support that
Aparentemente le hace feliz apoyo esa
relationship as a brother and family member, hence why they
relación como hermano y familiar de ahí
are all with my new sister-in-law. It
a que estén todos con mi nueva cuñada Ya
's already science fiction, okay, whoever
es ciencia ficción vale
understood, understood. I understand it like that,
el que entendió entendió Yo lo entiendo
okay. I understand that he is not,
así vale Yo entiendo como que no está
that he does not agree with some things
que no está de acuerdo con algunas cosas
that Marta is being at risk and I think that
que está siendo Marta riesgo y creo que
Marta Risco should have left yesterday.
Marta risco ayer tenía que haber dejado
things where she was, that is, the issue of what she was
cosas donde estaba o sea el tema de lo
doing with
que estaba haciendo con
Evita Dinamita and with that group
con evita Dinamita esta y con ese grupo
of people. Well, it was more than justified
de gente Pues estaba más que justificado
because it was more than deserved, but now to
porque era más que merecido pero ya
include Olga and the thing is that until they
meter a Olga y es que a mí hasta que me
deny the contrary, Olga
desmientan lo contrario a mí Olga
has always, when I have spoken with her about
siempre cuando he hablado con ella de
these issues, she has disassociated herself from
estos temas se me ha desvinculado de esa
that group of Twitter users from the audience
de ese grupo de tuitera de la audiencia
of that YouTube channel, I have always and
de ese canal de YouTube siempre y
always said it and at the moment I have no
siempre lo he dicho y de momento no me
proof to the contrary. I do not know why
consta lo contrario yo no sé por qué
Marta is completely convinced that
Marta está completamente convencida de
the attacks from those Twitter users and from that
que los ataques de esa tuiteras y de ese
YouTube channel come from Olga,
canal de YouTube viene por parte de Olga
but I do not know that because
pero a mí eso no me consta porque
that is what they can imply,
eso es lo que pueden dar a entender
not that they are very related
ellos no que ellos están muy relacionado
to Olga and that Olga is with them and so
con Olga y que Olga está con ellos y
on. But Olga denies it to me
demás Pero a mí Olga me lo desmiente de
firsthand, okay, that she has nothing to
primera mano vale que no tiene nada que
do with it or that they speak with those people. So
ver ni que hablan con esa gente Así que
we will see how things evolve and
veremos a ver cómo evoluciona la cosa y
how things progress for the moment. Diego
cómo avanza la cosa por el momento Diego
Arrabal said yesterday that
arrabal dijo ayer que el entorno de
Antonio David's entourage is very worried
Antonio David está muy preocupado
about things that Marta is doing, risk
por cosas que está haciendo Marta riesgo
okay.  Diego Arrabal said it yesterday in his
vale lo dijo Diego arrabal ayer en su
right,
derecho
several weeks ago they told me, several weeks ago
varias semanas me dicen hace varias
Marta Risk is
Marta riesgo está
controlling absolutely everything, it is no longer
controlando absolutamente todo No es ya
Antonio David, it is Antonio David that I
Antonio David es Antonio David que yo
knew or that Antonio David that for so
conocía o ese Antonio David que desde
many years has
hace tantos años
always been said in all the
siempre se ha dicho en todos los medios
media in all the programs
de comunicación en todos los programas
Where there was a controlling person that there is
Donde había una persona controladora que
nothing wrong with that, I am also
eso no tiene nada de malo yo soy también
a fairly controlling person
una persona bastante controladora
but
pero
Marta Risk has taken the reins of
Marta riesgo ha tomado las riendas
absolutely everything, I do
absolutamente de todo
not know what you mean by everything, I mean, are you
no sé a qué se refiere con de todo o sea
telling me that maybe Marta
me estás diciendo que a lo mejor Marta
Risk handles Antonio David's
riesgo le maneja a Antonio David la
economy, what he has to do, what he does
economía lo que tiene que hacer lo que
not have to do when he has to go to
no tiene que hacer cuando tiene que ir a
Malaga, when not, when they come in, when they go out,
Málaga cuando no cuando entran cuando
what he has to dedicate himself to, whether he
salen a lo que se tiene que dedicar si
pays more attention to the Channel or not,
le echa más cuenta al Canal o no
I have sincerely done this, I have my doubts, it
Yo he hecho sinceramente tengo mis dudas
is not because of, it is not because of denying Diego
No es por no es por desmentir a Diego
Because someone must have come to Diego who
Porque a Diego habrá venido alguien que
must have given him this information but
le habrá dado esta información pero a mí
what was difficult for me was very different, okay,
la que me costaba era muy diferente vale
and not because of Marta, I insist, eh, I mean, not because of
Y no por Marta insisto eh o sea no por
Marta, because I have always received the
Marta por a mí siempre me ha venido la
information that, unlike
información de que al contrario que
Marta, Antonio was always very close, I
Marta siempre estaba muy encima Antonio
saw in the sense of  set a schedule
vi en el sentido de ponte un horario
for the channel
para el canal
dedicate yourself to this Channel thing you know like it
dedícate a esto del Canal sabes en plan
was also her who had the idea not to get
también fue ella la que tuvo la idea no
these things involved regarding
de que se metieran estas cosas respecto
the family issue there I can't
ya el tema familiar ahí ya no te puedo
talk to you anymore because I don't have any
hablar porque no tengo ninguna
information so I don't know if it will be like
información entonces no sé si será como
Diego says When I say everything is everything, everything, everything, everything
dice Diego Cuando digo de todo es de
Antonio is that
todo de todo de todo Antonio es que de
everything, everything, everything David Flores everything, everything, everything
todo de todo de todo David flores todo
and that's how they let me know and if it
todo todo y así me lo hacen llegar y si
's not like that
no es así
tell me otherwise and I will
que me digan lo contrario y yo ya
explain the following
expondré lo siguiente
before I do
antes de hace
n't know the truth is that Antonio David
no sé la verdad es que Antonio David ya
no longer controls everything like before now
no controla todo como antes que ahora
Marta has all the reins of
todas las riendas las tiene Marta de
everything, everything, everything, it's that of course it's very
todo todo todo todo es que claro muy
ambiguous no but of course when we talk about
ambiguo no pero claro cuando hablamos de
everything we talk about everything no I mean when
todo hablamos de todo no O sea cuando
we talk about everything we talk about
hablamos de todo hablamos de temas
family issues no I don't
familiares no
know to what extent man I transmit
no sé hasta qué punto tío yo transmito
what Diego said okay
lo que ha dicho Diego vale
[Music]
[Música]
that's how
así se entendería
the departure of Juan the editor of the channel would be understood
la salida de Juan el editor del canal
that's how what happened two
así se entendería lo que pasó hace dos
weeks ago at the birthday would be understood that's how
semanas en el cumpleaños
so many, many,
así se entendería tantas y tantas y
many things
tantas cosas
that are happening and that will continue to
que están pasando y que van a seguir
happen would be understood
pasando
Marta
Marta
is the leading voice there right now I do
es la voz cantante ahí ahora mismo yo ya
n't  I put in if he's doing it right or he's
no me meto si lo está haciendo bien o lo
doing it wrong, I'm not going to get involved there anymore, they'll
está haciendo mal yo ahí ya no me meto
know, but Antonio David
ellos sabrán pero Antonio David
doesn't
no
bother me or anything, so crazy now I don't know, man I don't know, maybe
mi pincha ni cor tanto locas ahora no sé
he's so crazy
tío No sé a lo mejor está tan enchochado
that yes, no, I don't know, but oh well, this is the
que sí no no sé pero bueno Esta es la
information that Diego gives us,
información que nos transmite Diego
we'll see how things evolve.
veremos a ver cómo evoluciona la cosa
Look, people here in the chat say
Mira la gente por aquí por el chat pone
crazy. So let's see how
en chochado Así que vamos a ver cómo va
this evolves, family, what do you
evolucionando esto familia ustedes que
think? I'll be reading you in the
pensáis os estaré leyendo en la caja de
comments box, don't forget that we'll
comentarios no os olvidéis de que esta
see each other tonight. I send you a
noche nos vemos os mando un abrazo
huge hug and until the next video.
enorme y hasta el siguiente videito
[Music]
[Música]